1.线性表的顺序存储结构：
C语言中的顺序表存储结构描述：
     —————线性表的顺序存储结构————————
#define MAXSIZE 100        /*顺序表允许的最大空间量*/
typedef struct 
{
	ElemType	elem[MAXSIZE];  /* ElemType为抽象数据类型*/
   	int	length;                 /*当前顺序表长度*/
} SqList; 

2.顺序表的基本操作 
（1）初始化操作：为顺序表分配一个预定义大小的数组空间，并将线性表的当前长度length设为0。
（2）清空操作：将顺序表的长度设为0，是表为空表
（3）销毁操作：将顺序表所占用的空间释放
（4）定位操作：根据给定的数据元素e，在顺序表中找出和e相等的数据元素的位序，如果这样的数据元素不存在，则返回0
（5）插入操作：在顺序表的第i个数据元素前插入一个新的数据元素e，注意，在插入前必须判断i的值域 ，而在插入操作后必须使顺序表的长度增1.
（6）删除操作：删除顺序表中第i个数据元素，并且用e返回其值。注意，在删除操作前必须判断i的值域 ，而在删除操作后必须使顺序表的长度减1。
（7）输出操作：即将顺序表中各个元素按下标次序输出。

3.运行结果清单
(1)初始化顺序表L
(2)依次采用尾插法插入a，b，c，d，e元素
(3)输出顺序表L：abcde
(4)顺序表L长度=5
(5)顺序表L为非空
(6)顺序表L 的第3个元素=c
(7)元素a的位置=1
(8)在第4个元素位置上插入f元素
(9)输出顺序表L：abcfde
(10)删除L的第3个元素
(11)输出顺序表L：abfde
(12)释放顺序表L
